♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 17]
عام،
لقد كنا متمركزين هنا لفترة طويلة جدًا،
الحراسة فقط وعدم الرد على الضربات.
أخشى أن يفقد الرجال روحهم قريبًا.
ينبغي أن يكون قريبا.
تقرير!
عام،
لقد أرسلت رجالنا للبحث في منطقة الصيد بأكملها،
ولم نجد شيئا غير عادي.
السيد الجنرال، هل مازلت تشك في أن باي تشيفان؟
في رأيي،
لقد كان ينظر فقط إلى الآنسة لين،
وبصرف النظر عن ذلك،
يبدو أنه ليس لديه هدف آخر.
ولكنني شعرت دائما
أن هذا الرجل ليس بهذه البساطة.
السيد باي.
صاحب السمو.
السيد باي، تبدو مرهقًا ومتعبًا للغاية.
هل هو...
لأن سيدة معينة تجعلك تتقلب في الفراش حتى الفجر،
غير قادر على النوم؟
صاحب السمو،
من فضلك لا تجعلني أمارس الرياضة.
ألم تقل المرة الماضية
أنه طالما فزت بالمسابقة،
سوف تساعد
هل يمكن أن يجمعني مع كانجكانج؟
أنت غير صبور للغاية،
ولم أفكر في طريقة بعد.
السيدة لين لديها مزاج عنيد،
وهي ليست قابلة للإغراء بسهولة.
حتى التصرف كخاطبة بينكما ليس بالمهمة السهلة.
سموكم ذكي وسريع البديهة.
حتى لو كان سموكم في حيرة من أمركم،
إذن فأنا حقا لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل.
أما بالنسبة للحل،
ليس الأمر أنه لا يوجد شيء.
لا توجد سيدة لا تحب
شاب وسيم وجذاب.
إذا ألبسك قليلا،
و هل وقفت أمام الآنسة لين؟
من المؤكد أنها سوف تحبك.
لقد استخدمت بالفعل
هذه الحيلة الصغيرة
عندما التقيت كانجكانج لأول مرة.
ثم تمسك بها ولا تستسلم أبدًا،
حتى أفضل سيدة لا تستطيع مقاومة الخاطب المستمر.
هل أنا لا أضايقها كل يوم بالفعل؟
ثم،
ماذا تقول أن أفعل؟
لقد سمعت
أن هناك بحيرة متجمدة خارج المخيم،
وربما سيحب كانجكانج هذا المكان.
الجليد زلق
وأنت و كانجكانج لن تشكوا في ذلك
يجب علينا الاعتماد على بعضنا البعض للحصول على الدعم.
أفهم.
إذا صادفت رقعة رقيقة من الجليد،
وحدث أن انزلق كانجكانج،
السيد باي، يمكنك التدخل لإنقاذها، ومشاركة الخطر والمصير،
وبمجرد أن يتم نقلها،
سوف يلين قلبها بالتأكيد.
وهذه فكرة جميلة بالفعل.
ولكن هل هذا لن يعرض كانجكانج للخطر؟
بالطبع لن يحدث ذلك.
يأتي.
- حالما نغادر المخيم، - اذهب.
أستطيع أن أجد طريقة لإرسال كانجكانج بعيدًا.
إنه يتساقط الثلج.
- رائع، إنها تثلج! - إنها تثلج!
إنها تتساقط الثلوج!
جيد!
لقد بدأ الثلج بالتساقط أخيرا.
إنها تتساقط الثلوج!
جيد.
إنه ثقيل حقا.
مثل هذه الثلوج الثقيلة!
بالفعل.
إنها تتساقط الثلوج!
- إنه يتساقط الثلج. - رائع.
هذا الثلج ثقيل حقا!
جيد!
شيجيانج شديدة البرودة،
وتساقط الثلوج في الشتاء ليس بالأمر غير المعتاد.
لماذا الجنود متحمسون جداً؟
رائع.
رائع!
ينظر.
جيد!
- جيد! - رائع!
قمور،
رقاقات الثلج سميكة كالريش.
لقد كنا ننتظر هذا أخيرا.
هل يمكن أن يكون كومور ينتظر تساقط الثلوج الكثيفة طوال الوقت،
أنه لم يكن ساكنًا،
لكن ننتظر حتى تتجمد الأنهار؟
بمجرد أن تتحول المياه إلى جليد،
سيعبر النهر ويهاجم المدينة.
عام.
نائب الجنرال تشانغ،
احرص على مراقبة السيد باي والسيدة لين عن كثب.
من هذه اللحظة فصاعدا،
ويُمنعون من التحرك بحرية داخل المخيم.
نعم.
قمور،
انت مرة اخرى؟
إنهم ضيوفي
ليسوا سجناءك.
مينجيا.
المعركة على الأبواب
ومن أجل سلامتي يجب أن أفعل هذا.
كأميرة،
ينبغي عليك أن تفهم السبب.
صاحب السمو.
ألم تقل أنك ذاهب إلى البحيرة المتجمدة؟
للعب دور البطل وإنقاذ سيدتي؟
لماذا الآن...؟
يتساقط الثلج بغزارة اليوم،
لذلك لا يمكننا الذهاب.
حتى سموكم لا يستطيع مساعدتي الآن،
لذا يجب أن يكون القدر،
ولا يمكن فعل شيء.
من قال أنني لا أستطيع مساعدتك؟
هناك الكثير من الطرق.
ليس اليوم فقط.
نائب الجنرال تشانغ،
عندما يحين الوقت، قم بقيادة فرقتين،
والكمين في هذا المكان.
أما بالنسبة للتوقيت الدقيق للاعتداء،
انتظر أمري.
قمور.
مينجيا،
لقد أتيت في الوقت المناسب.
نحن نناقش تفاصيل الهجوم.
تعال واستمع.
بعد وصول الشتاء،
يتجمد الخندق حول جيانجتشو،
وسنشن هجوما مفاجئا على البوابة الشرقية.
هل لم يتم اتخاذ هذا القرار بالفعل؟
قمور،
يمكنك تسوية التفاصيل.
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها.
ماذا تحتاج؟
أنا هنا لأحضر جرة من النبيذ الجيد
للسيدة لين والسيد باي.
إذا كنت ترغب في الشرب،
في كل خيمة أخرى يوجد نبيذ.
لماذا يجب عليك أن تأتي إلى خيمة قيادتي من أجل ذلك؟
لقد خسرت في الشطرنج، هذا كل شيء.
الشطرنج؟
ما نوع الشطرنج الذي كنت تلعبه؟
ألم نتحدث عن جلب النبيذ؟
لماذا نسأل عن الشطرنج؟
لقد كانت لعبة الشطرنج لترويض النمر.
قمور،
لقد فاز علي في أول مباراة له.
تختبر لعبة الشطرنج لترويض النمر استراتيجية الشخص وقدرته على السيطرة على الحرب.
كيف يمكن لرجل سيف متجول أن يهزمك؟
وحتى أنني استخدمت الحركات التي علمتني إياها.
ربما إذا لعبت،
ربما لن تتغلب عليه أيضًا.
مينجيا،
إذا كنتم جميعا سوف تشربون،
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بدوني؟
ثم كومور،
سأحضره الآن.
انتظر.
نائب الجنرال تشانغ.
نعم.
أحضر لي نبيذ الفراق.
نعم سيدي الجنرال.
اذهب لإجراء التحضيرات.
جيد جدا.
الشرب في الرياح والثلوج.
السيد باي،
آمل أن لا تمانع زيارتي المفاجئة.
كان هذا النبيذ اليوم مخصصًا
كلفتة طيبة من صاحبة السمو،
ولكنني لم أتوقع أن هذا الأمر سوف يثير قلق الجنرال.
أنا هنا فقط للانضمام إلى المرح.
قبل أن نشرب اليوم،
اسمح لي أولا
لأخبركم بأسطورة شيجيانج.
تقول الأسطورة أنه في شيجيانج لدينا،
كانت هناك ذات يوم فتاة شابة جميلة،
ضد كل القدر، أعطت قلبها للأمير
الذي كانت عائلتها تشاركه عداوة مميتة.
وفي تلك اللحظة بالذات،
اندلعت الحرب بين عائلتيهما.
لقد قتل الأمير بنفسه أقارب الفتاة.
منكسر القلب إلى ما لا نهاية،
فأخذت الفتاة حياة الأمير في المقابل.
لاحقاً،
فوجدت أن الأمير بعد الموت أصبح نبع ماء صافٍ.
لقد استخدمت هذا الربيع لصنع النبيذ.
وبمجرد أن يشربه المرء،
كل ذكريات الحب الماضي تتلاشى.
الآنسة لين،
ما رأيك في أسطورة النبيذ الفراق؟
إنه مؤثر للغاية.
لم أتوقع أن يكون الجنرال راويًا للقصص.
الآنسة لين،
هذا هو النبيذ الفاصل الأسطوري.
إذا لم تعد ترغب في إقامة أي علاقات مع السيد باي،
يمكنك إطعامه هذا النبيذ بنفسك.
كانجكانج،
هل أنت متردد؟
هل أنت خائف من أنك إذا شربت هذا النبيذ،
سوف تنساه حقا
لأنك لا تزال غير قادر على نسيانه؟
إذا كان كوب واحد من هذا النبيذ
يمكن أن يقطع كل الحب،
لن يكون هناك عشاق حزينين في هذا العالم.
الآنسة لين،
من ما تقوله،
هل يعني ذلك أنك لا تريد أن تنسى؟
وبما أن الجنرال لطيف جدًا،
باي تشيفان،
ثم اشرب هذه الكأس،
ودعونا نفترق بسلام،
ترك الماضي خلفك.
هل كل ما تقوله صحيح؟
هل تريدني حقًا أن أنسى كل شيء؟
نعم.
ولكنني لا أريد أن أنسى.
وبما أن السيد باي يرفض الشرب،
يمكن للسيدة لين أن تشرب بدلاً من ذلك.
بعد كل شيء، هذا النبيذ الفراق
يحتاج واحد فقط منكما لشربه
لأن الحب قد انقطع.
الحياة والموت انفصلا...
هل يمكن أن يكون هذا نبيذ مسموم؟
جيد جدا.
ثم سأشربه.
انتظر.
إذا كان هناك من يجب أن يشربه، فيجب أن أكون أنا.
ألم تقطع كل علاقاتك معي بالفعل؟
لماذا نهتم بهذا النبيذ الفراقي إذن؟
دعني أشربه بدلا من ذلك.
بمجرد أن أشربه،
لن أتعلق بك مرة أخرى أبدًا.
هل تريد أن تمسح كل ما تدين به لي بكأس واحد؟
ألا يكون هذا سهلاً جدًا بالنسبة لك؟
ما هذا؟
هل من الممكن أن لا زال لديك مشاعر تجاهي؟
انا ببساطة أؤمن
هذا ما يجعلك تتذكر كل شيء
هو أعظم عقاب لك.
باي شيفان!
نبيذ جيد.
لقد خدعكم أخي جميعًا.
هذا النبيذ الفراقي هو مجرد أسطورة.
كانجكانج،
لا تقلق.
السيد باي لن يستطيع أن ينساك أبدًا.
في اللحظة التي اختبرته فيها،
لقد عرفت أنك لم تدعه يذهب.
واليوم أنا وأخي شهود.
لا يجوز لأي منكما أن ينكر ذلك.
نعم.
قمور،
ماذا يحدث؟
فراق حقيقي
لا يمكن العثور عليها إلا في الحياة والموت.
هذا الكأس من نبيذ الفراق
شرب بإرادته.
كيف حاله؟
نبض هذا الشاب
أمر غريب جدًا.
هناك نزلة برد شديدة فيه،
ويبدو أنه مقيد بالطب.
كفى كلاما.
عالجه بسرعة!
أنا أسافر مع الجيش فقط،
وأنا متخصص في الجروح الخارجية.
حالة مثل هذه...
أنا لست واثقا.
سواء كنت واثقًا أم لا، يجب عليك أن تعامله.
إذا فشلت فسوف تجيبني!
نعم.
سوف اعود
وإعداد أدوية دافئة للتخلص من البرد.
كانجكانج،
راقبيه أولا.
بارد جداً...
لذلك الإمبراطورة
ليس قاسي القلب كما تدعي.
أنت على وشك الموت
ولكنك لا تزال تقول مثل هذه الأشياء.
أنا على وشك الموت
ومازلت تتخلص مني.
لقد عرفت أن النبيذ مسموم.
لماذا اختباره بحياتك الخاصة؟
إن لم أكن أنا،
هل كان يجب علي أن أسمح لك بشربها؟
السماح للإمبراطورة بشرب السم؟
ألا يجعلني هذا غير جدير بالزواج؟
بجانب،
فقط لأنني شربت السم
هل رأيت مشاعرك الحقيقية تجاهي؟
شياو هوان
لقد كنت أنت الذي أعطيتني الأمل مرارا وتكرارا،
فقط لاستخدامي مرارا وتكرارا،
وأذيتني.
لقد قررت أخيرا أن أتركك،
وها أنت هنا مرة أخرى.
ماذا تريد؟
ماذا يجب أن أفعل حتى ترضى؟
هل نسيت؟
هناك سم بارد في داخلي.
السم العادي
ليس له أي تأثير علي على الإطلاق.
لقد كنت أتظاهر من أجلهم فقط.
هل هذا صحيح؟
بالطبع هو كذلك.
كذاب.
كانجكانج، انتظر.
تعال واجلس هنا أولاً.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
أعطني الترياق.
لا يوجد ترياق.
قمور،
لماذا تفعل هذا؟
مينجيا،
هل لاحظت أي شيء خاطئ معه؟
إنه مجرد متجول.
كيف يمكنه التغلب عليك في لعبة الشطرنج لترويض النمر؟
ومن الواضح أنه يعرف الإستراتيجية العسكرية.
وبمجرد سقوط الثلوج،
لقد شاهد على الفور
كيف كان رد فعلنا.
عيناه حادتان
عميقة وغير قابلة للقراءة.
إنه ليس متجولًا عاديًا!
أنت ببساطة مشبوه جدًا!
المعركة أمامنا مباشرة!
كقائد،
يجب علي أن أزيل كل التهديد.
هناك بالتأكيد شيء خاطئ مع باي تشيفان.
لا أستطيع أن أبقيه على قيد الحياة على الإطلاق.
لقد أنقذ حياتي.
لن أسمح لك بقتله.
إنه بالكاد قادر على الصمود على أية حال.
لن يستمر طويلاً حتى بدوني.
أنت...
لقد حصل الجنرال لينغ على الخريطة.
سوف يقوم بالتحرك قريبا.
يجب عليك رؤية الجنرال لينغ في أقرب وقت ممكن.
قل له
ينتظر كومور وصول موسم التجمد.
إذا ذهبت،
ماذا عنك؟
أنا سوف
خلق فرصة لك للهروب.
سألته كيف ستهرب؟
لماذا تضحك؟
لا شئ.
لا تبالغ في مدح نفسك.
أنت حاكم أمة.
إذا مت هنا بطريقة غير مفهومة،
سيتم إدانة عائلتنا بأكملها.
إنه فقط أنني أفكر في كثير من الأحيان
أيامنا تتجول في العالم العسكري.
أخبرني،
لو كنا حقا زوجا من المتجولين،
هل كانت ستنتهي بشكل مختلف؟
لا يوجد "ماذا لو".
السيد باي.
كيف تشعر؟
شكرا لك على ترتيب كل شيء، سموكم.
لم يعد كانغكانغ يحمل الكراهية لي.
أنا
لا تندم حتى في الموت.
إنه خطئي.
أنا من أذيتك.
ليس لهذا علاقة بك يا صاحب السمو.
لا تلوم نفسك.
أنا بخير الآن.
كان هذا الكأس يحمل سمًا باردًا جدًا.
سمها لا يرحم.
السيد باي، أنت...
السيد باي...
نعم...
إنه خطئي.
كله خطئي.
سأجد الترياق.
إنه عديم الفائدة.
لقد أزعجني هذا المرض البارد لسنوات.
الآن وقد تم تشغيله،
ربما لا يشفى مرة أخرى.
ربما هذا هو مصيري بكل بساطة.
سأموت هنا.
ما هذا الهراء؟
لن أدعك تموت.
ماذا قلت للتو؟
لقد قلت أنني لن أدعك تموت هنا أبدًا.
السيد باي،
هل سمعت ذلك؟
هذا هو قلب كانجكانج الحقيقي.
من اجلها
لا يجب أن تموت.
لقد فات الأوان.
ماذا يمكن أن يفعل كانجكانج؟
في مدينة جيانغتشو،
ربما يكون هناك طبيب إلهي يستطيع إنقاذي.
ولكن كانجكانج لا يستطيع مغادرة المعسكر.
وحتى لو استطاعت،
لن أتمكن من الصمود طويلاً لعودتها.
مدينة جيانغتشو...
لمغادرة المخيم،
أحتاج إلى رمز أخي.
ولكن مع الثلوج الكثيفة،
لن يسمح لأي منكم بالمغادرة الآن أبدًا.
صاحب السمو لا تتعب نفسك.
وربما هذا هو مصيري بالفعل.
لقد حدث هذا بسببي.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي.
ولا أستطيع أن أتجاهل حياتك.
كانجكانج،
سأسرق رمز أخي الآن
لكي تتمكن من المغادرة والبحث عن الطبيب.
شكرا لك يا صاحب السمو.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
أحتاج إليك لإنقاذ حياتي.
قبل أن آتي إلى جيانغتشو،
لقد أرسلت الطبيب الإمبراطوري لي في المقدمة.
الطبيب الإمبراطوري ...
كل ما عليك فعله هو أن تخبره بأعراضي،
وسيكون قادرًا على وصف العلاج.
جيد جدا.
يجب على المعلم الإمبراطوري دو أن يحصل أيضًا على حبوبك المقوية.
سأعيدهم أيضاً.
لم اتوقع ابدا
أنها لن تنقذك.
لم تكن هكذا من قبل.
لا شيء من هذا يهم.
ما يهم الآن
ينقذ حياتك.
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير...♪
هذا هو مرسومي المكتوب بخط يدي.
أعطيها للجنرال لينج.
♪منذ عشرة آلاف عام، هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة...♪
شياو هوان.
أريدك أن تنتظرني
وانتظروني في أمان.
إذا حدث لك أي شيء،
لن اسامحك ابدًا
هل تفهم؟
♪المد الصامت♪
♪يحمل كل إجابة♪
♪رقعة الشطرنج محفورة بالصدأ...♪
أفهم.
♪لم أستسلم أبدًا...♪
سأذهب.
كانجكانج،
احرص.
♪ألف سهم يخترقني، لكن قلوبنا تبقى مقيدة♪
♪أنا تائه ولكن راغب، لأننا أحببنا ذات يوم بقلب لا يتغير♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
كانجكانج.
أنت ترتدي درعي
ركوب حصاني الحربي.
وبمجرد أن تضعي هذا الحجاب
التي أرتديها دائمًا
في الشتاء،
لن يتعرفوا عليك.
هذه هي رمز أخي.
شكرًا لك.
أنت لا تخطط
أن لا أعود أبدًا، أليس كذلك؟
لا تقلق.
بما أن باي تشيفان هنا،
ما دمت حياً سأعود.
أنا الأميرة مينجيا.
بأمر الأمير، سأذهب إلى الممر لتسليم رسالة التحدي.
افسح الطريق!
من يجرؤ على مغادرة المخيم؟
- جهزوا الخيول! - نعم!
سريع!
اخفض الجسر، افتح البوابة!
مرتخي!
تراجع!
كانجكانج.
لماذا عدت؟
لا يوجد وقت للتوضيح.
عجل.
خذني إلى الطبيب الإمبراطوري لي.
الطبيب الإمبراطوري لي؟
هو ليس في مدينة جيانجتشو.
غير موجود في مدينة جيانجتشو؟
كانجكانج، ماذا يحدث؟
أنت يا معلم...
أين المعلم دو؟
يجب أن أراها.
يأتي.
أنت المعلم.
عودة جلالتك سالما
إنها حقا نعمة السماء للطاقة العظيمة.
لا حاجة للمجاملة.
أين الطبيب الإمبراطوري لي؟
أين دوائه؟
نعم.
ماذا قال جلالتك؟
لقد تم احتجازه في معسكر كومور.
لقد تفاقم مرضه القديم،
وحياته في خطر.
لقد عدت من أجل الدواء.
ماذا قال جلالتك؟
ألا تعلم؟
الطبيب الإمبراطوري لي
ليس في المدينة حقا.
هل يمكن أن يكون...
الرسالة التي أعطاك إياها.
انظر ماذا يقول.
[قوات كومور تنتظر تجميد الخندق]
[وقد يشقون طريقهم في أي لحظة لضرب البوابة الشرقية.]
لا تتسرع. تحرك فقط بناءً على الأمر.
جلالته يأمر،
وفقا لحكمه،
قوات الكومور تنتظر تجميد الخندق،
حتى يتمكنوا في أي وقت من العبور ومهاجمة البوابة الشرقية.
ولكن جلالته يقرر
أنه لا ينبغي لنا أن نتخذ أي إجراء بمفردنا.
علينا أن ننتظر الأوامر.
انتظر الطلبات؟
ولم يقال شيء آخر؟
لا شئ.
هذا سيء.
سأنقذه.
جلالته يأمر
أن الإمبراطورة يجب أن تبقى في المدينة.
لا أستطيع أن أخالف المرسوم.
كومور!
قمور.
السيد باي لم يعد قادرًا على الصمود أكثر من ذلك.
أنا الذي تركت كانجكانج يذهب.
إذا كان هناك من يجب معاقبته، فعاقبوني.
قمور.
كومور!
♪من♪
♪يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة...♪
الجنرال كومور.
من فضلك قم بالخروج من الخيمة.
أستطيع أن أخبرك بنفسي
من أنا حقا.
السم الذي أصابك ذلك اليوم ليس له علاج على الإطلاق.
لقد كان جلالته
من أعطاك قصبة الصقيع؟
لقد أعطاك قصبة الصقيع الوحيدة
والتي قد تنقذ حياته!
لم يعد هناك دواء منقذ للحياة.
لجلالتك،
لقد خاطر جلالته بكل شيء بمفرده،
التسلل إلى معسكر الكومور.
لقد كان جلالته حذرًا طوال حياته،
منضبط ومتحفظ،
ولكن بالنسبة لك،
لقد ضحى بنفسه مرارا وتكرارا.
هل فكرت قط
أن الحنان الذي أظهره لك
هل من الممكن أن تكون كلها خاطئة؟
♪أنا على استعداد♪
♪لأستخدم سيفي معك وأحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد...♪
هل تعلم أن جلالته يقترب من نهايته منذ فترة طويلة؟
والذي أوصله إلى هذه الحالة
هو انت.
♪أنا على استعداد...♪
هل يجوز لي أن أسأل جلالتكم،
هل تستطيع أن تتحمل ثقل إخلاص جلالته؟
♪أنا على استعداد♪
♪السفر لآلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أن أعطي حياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة...♪
جودينج.
♪أنا على استعداد...♪
هل حراس شياوشينغ موجودون الآن داخل المدينة؟
نعم.
قم بتعيين قوات النخبة والرماة لي.
جلالته يأمر بذلك،
لا يجوز لك مغادرة مدينة جيانجتشو.
إذن هذا لا يعد تحديا للحكم.
عام.
هل تجرؤ على مواجهتي في المعركة؟
لذلك عليك أن تتخلى عن هذا الفعل في النهاية.
هل هذا لأن الآنسة لين أصبحت آمنة الآن؟
لقد سمعت أنك قمت بملاحقته شخصيًا،
وشاهدوا بأم أعينكم كيف دخل كانجكانج إلى مدينة جيانجتشو.
جيد.
أنت مخلص حقا.
جيد جدا.
اليوم دعني أرى ما يمكن أن يفعله شفرتك!
كومور!
تقنية النصل الخاصة بك ليست أضعف بكثير من تقنيتي.
أنت ببساطة محروم من سلاحك.
أنا، كشخص عام، أكره أن أتعرض للتهديد أكثر من أي شيء آخر.
هل تعتقد
هل هذا سيسمح لك بمغادرة هذا المكان حيًا؟
لأنك تكره الإكراه،
لماذا استخدمت كانجكانج لإكراهني؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل لم تسألني من أنا حقًا؟
أستطيع أن أخبرك الآن.
يتكلم!
تنتشر الشائعة في جميع أنحاء معسكرك
أن شياو هوان، إمبراطور تشي العظيم،
لا يستطيع حتى رفع كتفيه،
لا أستطيع حتى حمل أي شيء باليد،
ولا يجرؤ على الخروج من القصر.
هل هذا ما تؤمن به أيضًا؟
أنت شياو هوان، إمبراطور تشي العظيم؟
أنا أكون.
إذن ماذا عن لين كانجكانج؟
هل هي حقا إمبراطورة تشي العظيمة؟
لقبها هو لينغ،
لينغ من التطلعات النبيلة.
لينغ كانغكانغ
هي امبراطورتي.
لم اتخيل ذلك ابدا
أن الحاكم فوق الجميع
سوف يخاطر بالموت في معسكر العدو،
كل ذلك من أجل امرأة واحدة.
كيف يكون الخطر على الحياة؟
هل تعتقد حقا أنك وحدك؟
هل تستطيع قتل طريقك للخروج؟
لقد قللت من شأن جيش النمر الأسود الخاص بي كثيرًا.
لم اقصد ابدا
الاعتماد على قوتي الخاصة للهروب.
كانت خطتي هي إرسال
خريطة الانتشار العسكري أولاً،
ثم أرسل الإمبراطورة بعيدًا،
وأخيرا،
دع الحامية الغربية تشن هجومًا مفاجئًا على معسكرك.
ولكن الخريطة لا تزال معي.
لقد تم إعادة رسم الخريطة بواسطة الإمبراطورة وأنا بعد أن قرأناها.
وبطبيعة الحال ستبقى نسختك معك.
لذا فإن مباراة الصيد الخاصة بك مع مينجيا
كان الهدف هو إرسال الخريطة.
بطبيعة الحال.
أنتم يا أهل السهول الوسطى ماكرون حقًا.
ولكن من المؤسف.
أنت على وشك الموت هنا.
هل هذا صحيح؟
يذهب.
أنت حقا لا تخاف من الموت.
الذي لا يخاف من الموت هو أنت.
هذه هي حراس Xiaoxing الشخصية الخاصة بي.
كل واحد منهم يمتلك مهارة استثنائية.
أخذ رأس الجنرال
لن يكون هناك أي تحدي على الإطلاق.
الليلة نتسلل إلى معسكر العدو.
غدا سنستغل الفرصة لإنقاذ جلالته.
نعم.
جيش النمر الأسود يقف هنا مع مائة ألف جندي.
مع هؤلاء القلائل منكم فقط،
هل تعتقد أنك تستطيع أن تأخذ رأسي؟
أنت مغرور جدًا.
وماذا عن المائة ألف جندي من جنودك؟
يملك تشي العظيم مليون جندي.
في أمر واحد،
هذا المكان سوف يسقط.
ماذا ستفعل إذن يا سيدي الجنرال؟
هل لا تهتم على الإطلاق؟
من أجل حياة جنودك؟
وبطبيعة الحال فإن الجنرال يهتم بحياتهم.
♪أنا على استعداد♪
♪لأستخدم سيفي معك وأحرق القمر المتضائل♪
♪لأواجه كل العواصف معك، وأغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد♪
♪لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد...♪
وإلا فلماذا ينتظر الثلج والجليد ليشن هجوما مفاجئا؟
بدلا من التصرف بتهور؟
لينغ كانغكانغ،
هل تجرؤ على العودة؟
أنا امبراطورة تشي العظيمة.
حيث يقف جلالته،
وأنا كذلك.
الإمبراطور ماكر،
والإمبراطورة ماكرة.
إنكما تشكلان زوجًا رائعًا حقًا.
قمور.
إذا كنا نتحدث عن المكر،
إن كأس النبيذ الذي سممته ليس أقل من ذلك.
نحن نفس الشيء.
سيدي الجنرال، لماذا لا تسمعني أولا؟
قبل اتخاذ قرارك؟
يتكلم.
بمجرد أن يذهب كلا الجانبين إلى الحرب،
سيتم سحق شيجيانغ بالكامل.
لقد حظيت بفرصة قضاء بضعة أيام معك،
ووجدت لك قائدا منضبطا
من يحمل الناس في قلبك
هكذا،
أستطيع أن أعطيك فرصة،
وإعطاء شيجيانج فرصة.
عام،
هل تقبل التفاوض معي بشأن السلام؟
تكلم إذن.
لقد بقيت هنا لبعض الوقت.
ماذا ترى؟
أنا أعرف،
ويزعم الجنرال أن لديه مائة ألف جندي،
ولكن في الحقيقة معسكرك
عددهم أقل من ستين ألفًا.
ستين ألفًا، وماذا في ذلك؟
إن جنودنا البالغ عددهم ستين ألفًا جميعهم شرسون وشجعان.
ليس من المؤكد أننا لا نستطيع أخذ مدينة Jiangzhou الخاصة بك.
مدينة جيانجتشو منيعة.
خندقها واسع وعميق.
أنا أعرف،
لقد أبقيت قواتك ثابتة
في انتظار تجميد الخندق.
ولكن الآن،
لقد طلبت بالفعل الجنرال لينغ
لنثر الملح في الخندق،
إبطاء التجميد.
وبما أن الأمر كذلك،
لا أرى حاجة لمحادثات السلام.
سوف نلتقي في ساحة المعركة.
لقد أخطأت الفهم يا سيدي الجنرال.
ما أقصده هو هذا.
لقد أحببت جنودك دائمًا كما تحب أطفالك،
ولا يمكنك أن تتركهم يموتون عبثًا.
بمجرد سحب القوس، لا يوجد عودة إلى الوراء.
إذا كانت هناك حرب،
سيتم سفك الدماء وفقدان الأرواح.
ولكن عندما يحين الوقت،
نحن أبناء وبنات شيجيانج
لن يخاف الموت في المعركة أبدًا.
أنا أعرف.
جاء الشتاء مبكرًا في شيجيانج هذا العام،
جلب كارثة الثلوج مرة واحدة في القرن.
عانى الناس من البرد والجوع،
تجوال بلا مأوى.
أصبحت مخازن الحبوب التابعة لمكتب المحافظة فارغة،
وكان الإغاثة غير فعالة.
حتى بعد مرور الكارثة،
ولكن الصعوبات لا تزال قائمة.
لقد أدى نظام التحقق من الحالة إلى جعل الأمر أسوأ.
وهكذا في مفاوضات السلام هذه،
أقدم ثلاثة وعود.
أولاً.
سوف تفتح تشي العظيمة مخازن الحبوب لدينا وتقدم الإغاثة لشعب شيجيانج،
تخفيف المعاناة الناجمة عن كارثة الثلوج.
ثانية.
سوف نبحث عن خبراء في الزراعة،
تعليم الناس الزراعة،
تحسين التربة،
وتلبية احتياجات شيجيانج.
ثالث.
انا اقسم
أنه في غضون ثلاث سنوات،
سيتم إلغاء نظام التحقق من الحالة،
تحرير الناس من العبودية،
واستعادة السلام إلى شيجيانج.
قمور،
عندما تصبح حقول شيجيانج غنية،
محاصيلها وفيرة،
ويعيش شعبها في سلام،
تخزين الحبوب لفصل الشتاء،
أليس هذا ما تريد رؤيته؟
ولكنني ذات مرة قمت بقيادة قوات لمهاجمة مدينتك،
بل وأذيتك مرات عديدة.
أنت، بعد كل شيء، إمبراطور...
طالما أنك على استعداد للعودة،
كل ما مضى
لن أتابع.
أنا، كومور، لا أخاف الحياة أو الموت.
أريد فقط أن أتحدث نيابة عن شعب شيجيانج.
إذا كان جلالتك قادرا على الوفاء بكلمتك حقا،
أنا على استعداد أن أعطيك حياتي،
ويتبعونك لجميع الأجيال!
سيدي الجنرال، من فضلك قم.
أنا أقف بجانب كل كلمة أقولها.
أريح بالك.
هذه الريشة السوداء الرمزية
كانت ملكًا لأبي القائد.
واليوم أقدمها لجلالتكم.
أنا، كومور، أقسم أمام السماء والأرض
أنه بمجرد إرسال هذه الرمز،
سأتبع حتى الموت.
[الرمز]
عام،
أنت بطل هذا العصر.
سأحميه.
أما بالنسبة للجنود وشعب شيجيانج،
سأعتز بهم.
كومور، ملك شيجيانغ
يقود جيش النمر الأسود
لإعلان الولاء للتشي العظيم!
عاش الإمبراطور!
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪